---
title: Почему я?
date: 2022-02-06T02:58:07.549Z
description: Бухгалтерский учет Услуги Консультации Регистрация и сопровождение бизнеса
---


Меня зовут Екатерина, частный **бухгалтер**. Мне 30 лет. Рада приветствовать вас на своём сайте. Обожаю свою профессию, поэтому люблю помогать и разбираться всем, кто запутался в цифрах, системах и обязанностях. Я дипломированный специалист, веду **бухгалтерский учет** , опыт в **бухгалтерском деле** более 10 лет, в том числе и **главным бухгалтером**.\
С удовольствием решаю любые **бухгалтерские** и элементарные **юридические вопросы** быстро и без нервов. Положительные отзывы клиентов и работодателей тому свидетели. Довожу начатое дело до результата. Моя основная задача это **порядок в бухгалтерии**.

Свою работу я основываю на том, что каждое предприятие имеет **индивидуальную систему учета**, поэтому в работе подстраиваюсь под клиента с учетом всех **потребностей предприятия**. **Ведение бухгалтерского учета**, а также **формирование полной и достоверной отчетности** – это одна из главных задач в моей работе с которой каждый день легко справляюсь. Работая со мной, Вы освобождаетесь от забот **бухгалтерского учета** и приобретаете стойкую уверенность в решении любых **бухгалтерских вопросов**.

Основные преимущества сотрудничества со мной – существенная экономия средств на содержание и обучение собственного **штата бухгалтеров** с уплатой зарплатных налогов, своевременная **подготовка и сдача достоверной финансовой отчетности** и ответственное отношению к выполнению взятых на себя обязанностей. Мои услуги актуальны для небольших предприятий и для людей, которые только начинают заниматься бизнесом.

Специализируюсь на **ведении бухгалтерского**, **налогового**, **кадрового учёта** для интернет компаний, так как изнутри знаю «кухню» работы интернет-магазина. Отлично разбираюсь в специфике и организации интернет-торговли. Руководителям предприятий предлагаю доступные и понятные **консультации по бухгалтерскому учету**, понимая, что эта специфическая информация сложно усваивается непрофессионалами.

Просто и логично объясняю, как работать с **наличностью**, зачем нужен **НДС**, либо **упрощенка**, почему нужно **платить налоги** с заработной платы, помогаю подобрать компетентного **бухгалтера** на постоянное рабочее место. **Начинающим предпринимателям** расскажу о личной ответственности **генерального директора** за нарушения в **бухгалтерском и налоговом учете**, обо всех подводных камнях **трудового кодекса** и многие другие вопросы, которые необходимо знать для ведения успешного бизнеса.

Также консультирую **предпринимателей** по самым сложным вопросом **налогового учета и аудита**. Для тех, кто совсем недавно зарегистрировал свой бизнес помогаю разобраться в **финансовой грамотности**, чтобы грамотно **управлять деньгами**. Тем, кто собирается **начать бизнес** — помогу **зарегистрировать организацию**.

Оказываю разовые услуги, а для постоянных клиентов предлагаю заключить договор, часто со скидкой, в зависимости от **сложности учета**. Хочу сразу обозначить, что очень ценю своё время и опыт который я нарабатывала, в том числе и по **оптимизации налогообложения**, это дается нелегко, поэтому подробных бесплатных консультаций не даю. С прайс листом можно ознакомиться на сайте и в группе Вконтакте. Я, **частный бухгалтер**, работаю по гибкому графику, поэтому всегда могу предоставить скидку на разовые услуги, для тех, кто состоит в моей группе http://vk.com/club69192197 Туда мне часто пишут, если вопрос не сложный и не требует детальной проработки, то я всегда готова оперативно ответить. Также со мной можно связаться по телефону 8-953-161-16-57 , почта info@buh.guru

Профессиональная работа, высокое качество **ведения учета**, быстрое реагирование на вопросы — вот критерии, которые отличают мою работу.

Просто **занимайтесь своим бизнесом**, а я возьму на себя бумажную волокиту и организационные вопросы: **общение с налоговой** и **бюджетными фондами**, сбор документов и **сдачу электронной отчетности**.

С уважением,\
Екатерина